# Анализ источников новостей

## Сводная таблица

источник\признак| Язык новостей | Начальная дата | Конечная дата | Количество новостей| Количество пустых новостей | Количество дублей | Количество рубрик | Рубрики в разрезе новостей
 --------:|:-------- |:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:-------- |:--------
rt | rus | 16-06-2014 | 02-08-2019 | 106644 | 12 | 282 | 10 | Россия > 32864, Спорт > 26678, Мир > 26369, Бывший СССР > 10074, Без политики > 4437, Экономика > 4316, Наука > 1493, Пресс-релизы > 92, Новости партнёров > 14, Мероприятия RT > 13
iz | rus | 28-06-2001 | 26-12-2017 | 86600 | 1 | 1289 | 33 | Мир > 23482, Общество > 22868, Политика > 9217, Экономика > 7764, Страна > 7657, Спорт > 5733, Культура > 4952, Армия > 1150, Наука  > 1126, Интернет > 899, Туризм > 76, Здоровье > 47, Авто > 44, Инновации > 42, Транспорт > 38, Россия - регионы > 38, День в истории > 27, Недвижимость > 26, Образование > 26, Новости компаний > 19, Финансы > 18, Среда для жизни > 14, Китай > 12, Art Briz > 9, Вкусно! > 7, Стиль > 4, Потребительский рынок > 3, Пресс-релизы > 3, Профсоюзы > 3, Финансовая грамотность > 2, Спецпроекты > 2, День Победы > 2, Происшествия > 1
ria | rus | 05-12-2018 | 10-08-2019 | 101543 | 2 | 36 | 1120 | Очень большое количество рубрик, нужно разбираться
meduza | rus | 12-09-2014 | 07-08-2019 | 71806 | 1372 | 1382 | 1 | В данном датасете рубрики к новостям не указаны
interfax | rus | 11-02-2008 | 27-05-2019 | 543961 | 0 | 241 | 8 | В России > 285983, В мире > 102923, Интервью > 583, Культура > 12759, Москва > 18415, Пресс-центр > 29, Спорт > 42989, Экономика > 80039
gazeta | rus | 03-03-2007 | 23-05-2019 | 865847 | 0 | 135 | 12 | Авто > 46469, Армия > 25520, Бизнес > 105365, Культура > 42289, Мнения > 890, Наука > 17257, Новости > 13246, Общество > 163364, Политика > 100213, Спорт > 318845, Стиль > 12875, Технологии > 19379
tass | rus | в работе... | в работе... | 1135635 | 0 | 0 | 288 | Все рубрики написаны транслетирацией. Нужно разбираться с данными рубриками.

